-Was ist das?
-Warum lässt du deinen Müll hier?
Weil ich es will.
Nimm ihn mit nach Hause.
Riech ihn, so viel du willst.
Du sorgst dich nur um dich
und stinkst andere zu.
-Na und?
-Wie ungebildet!
Wo ist dein Selbstwertgefühl?
Haben die Hunde es gefressen?
Du bist so eine wilde Frau.
Wer ist hier wild?
Vierunddreißig.
Fünfunddreißig.
Sechsunddreißig.
Und siebenunddreißig!
Herr Hoa, Sie sind ein altersloser Athlet!
Die jungen Männer in dieser Gegend
können alle von Ihnen lernen.
Jemand hat Scheiße
mit Schokolade verwechselt
und sabbert alles voll.
Ignorieren Sie sie einfach.
Brauchen Sie etwas? Ich hol's Ihnen.
Wenn Sie hier weiter rumstehen,
macht sie einen Riesenkrach.
Ich brauche zwei Päckchen Räucherstäbchen
und zwei kleine Kerzen.
Aber hey, warum haben Sie
solche Angst vor ihr?
Sie zwei sind doch geschieden, oder?
Mensch, nur um das Leben
in diesem Gebäude zu erleichtern.
Kleine Kerzen kaufen und dabei
auf die „große Kerze“ da unten starren.
Gott, ich möchte ihr
einfach ins Gesicht schlagen.
Nehmen Sie Räucherstäbchen,
Sie sollen Ihnen den Geist reinigen.
-Ich tue es nur Ihretwegen.
-Hmm.
Ich verabschiede mich, Herr Hoa.
-Du hast mich erschreckt!
-Hab ich?
Fürchte dich lieber vor diesen Hängetitten
und ihrem schwabbligen Hintern.
Sie schwebt wie ein Geist dahin.
-Schatz!
-Hm?
Das Wasser ist abgestellt.
Ich Dummchen!
Hab die Rechnung nicht gezahlt.
Und die Stromrechnung ebenso.
Aber Liebling, weißt du was?
Wir sind pleite.
-Mat.
-Ma'am!
Meine kleine Prinzessin hat schon seit
vier Tagen kein Häufchen mehr gemacht.
Lassen Sie mich
mit ihr zum Tierarzt gehen.
Auf keinen Fall, nicht zum Tierarzt.
Sie ist eine Prinzessin,
so zart und zerbrechlich.
Wie soll sie mit all den Fremden
klarkommen?
Sie wird einen Herzinfarkt bekommen,
mein Gott…
Ein Herzinfarkt und Verstopfung,
wie soll sie das überleben?
Was soll ich dann tun?
Du holst es raus!
Nimm sie schon!
So eine sinnlose Frage!
Zum Glück war es nur ein Stromausfall.
-Liebling.
-Hm?
Bin ich schlanker geworden,
seit ich diesen Heizgürtel benutze?
Ja, sehr!
Danke, dass du ihn mir gekauft hast.
Ich will schlanker werden,
um im Hochzeitskleid gut auszusehen.
Ich weiß schon.
Ich werde dir neue Schuhe kaufen.
Und auch neue Socken, okay?
Mama!
Ich hab gerade
ein paar krasse Outfits gekauft.
Auf Thien Kims Geburtstagsfeier werde ich
meine Modenschau aufführen.
Dann sehen wir,
wer sich zuerst einen reichen Kerl angelt.
Ah!
Es tut weh.
Ah…
-Es tut weh, ich sterbe!
-Mister!
-Ich bin verletzt.
-Alles in Ordnung?
Es bringt mich um!
Ich rufe die Rettung, OK?
-Ah, ich bin verletzt…
-Seh…
Diebin! Diebin! Diebin!
Oh?
Oh!
Bleib ruhig, ich zieh es raus.
Uff…
Mein Gott!
Ekelhaft!
Los! Los, geh schon!
Du blickst auf sie herab, hm?
Machst dein Hausmädchen schlecht, hm?
Aua!
Liebling!
Aua, aua!
Verdammte Ratten.
Ihr wollt euch
vor euren Schulden drücken?
Bist du verletzt?
Es fehlt eine Traube.
Sie war matschig und ist rausgefallen.
-Hast du sie weggeworfen?
-Nein, Ma'am.
Hier ist sie.
-Mat.
-Ja, Ma'am.
Hast du jemals eine Traube probiert,
die Millionen und mehr kostet?
Nein, habe ich nicht.
Ich kann sie mir nicht leisten.
Diese eine Traube
kostet mehr als dein Tagesgehalt.
Ma'am.
Sie ist nur leicht matschig.
Verschwende sie nicht. Probier mal.
Sieh, wie besonders eine Traube ist,
die eine Million kostet.
Danke, gnädige Frau.
Ich werde sie pürieren
und mit meiner Familie teilen.
Nicht pürieren!
Um eine große Familie zu versorgen,
muss man sie würfeln.
Ja, gnädige Frau.
Mami!
Was ist los?
Sag es mir.
Was hast du denn?
Ein paar Gauner haben
die Kleider gestohlen,
die ich für Thien Kims Party gekauft habe.
Meine Güte!
Hast du die Polizei angerufen?
Ja, habe ich!
Hey, sag mal.
Ihre Eltern sind geschieden, richtig?
Ihr Vater ist der Besitzer
eines Juweliergeschäfts.
Er ist reich
und das Geschäft floriert, oder?
Wieso weißt du das
über die Familie meiner Freundin?
Ich hab nachgeforscht!
Gott, ich musste akribisch
recherchieren und nachforschen.
Ach ja.
Ach, vergiss es.
Ich bin wirklich sauer
wegen der Klamotten.
Du bist sauer?
Ist doch nur Geld!
Ich gebe dir mehr.
Damit kannst du dir neue Klamotten
für Thien Kims Party kaufen, okay?
Ach, du meine Güte! Wie nett von dir.
Unter einer Bedingung.
Alles, was du für mich tust,
geschieht unter einer Bedingung.
Welche Bedingung jetzt?
Du nimmst mich mit.
Wozu?
Um einen Ehemann zu angeln!
Ich kann mir selbst einen suchen.
Lass nur.
Wer sagt, dass es für dich ist?
Wir finden einen Ehemann für mich!
Meine Güte! Du willst noch mehr,
nach drei verschiedenen Ehemännern?
Du…
Oh, mein Gott…
Ich will ehrlich zu dir sein.
Ich bin nicht mal sauer,
wenn du mich anschreist.
Aber als ich hörte,
was sie gesagt hat, da…
Ich…
Ich glaub, mein Busen explodiert gleich.
Wenn ich keinen Ehemann habe,
wer wird mich dann versorgen?
Wie soll ich für dich sorgen?
Dann… such dir doch eine Arbeit.
Siehst du nicht,
dass ich einen Ehemann suche?
Ich bring dich noch zur Vernunft!
-Das tut weh!
-Mein Fehler…
Ich hasse euch reiche Leute.
Die gnädige Frau ist zu Hause, Herr.
Han!
Han, steh auf!
-Mutter.
-Ähm.
-War die Verhandlung in Tokio gut?
-Ja, natürlich.
-Haben wir den Vertrag unterschrieben?
-Ich hab dir ein Geschenk gekauft.
-Danke, Mutter.
Bao Hoang,
du hast wieder Müll nach Hause gebracht.
-Ich…
-Das Haus war sauber.
Guten Tag, Madam.
Mutter, das ist Bao Han, meine Freundin.
Ich bin Bao Han,
die Gründerin von Vietnams
führender Damenhygienemarke.
Ähm…
Das Geschäft muss gut laufen.
Bei jeder Live-Stream-Sitzung
verkaufe ich zwei Behälter mit Produkten
im Wert von zwei bis drei Milliarden VND.
Also habe ich drei Häuser, Grundstücke
und eine Handvoll Autos gekauft.
Ähm…
Nur die Armen müssen sich beweisen.
Reiche Leute nicht.
Neureiche.
Mutter, Bao Han hat ihr Bestes gegeben,
um ihre eigene Marke aufzubauen.
Sohn.
Weil ihre Eltern damit beschäftigt sind,
sich gegenseitig zu bekämpfen
und ihr tägliches Brot zu verdienen.
Also muss sie
auf sich allein gestellt sein!
Sie sollten meine Eltern
aus dem Spiel lassen.
Oh…
Wie sollen wir denn sonst
ihre Nachkommen beurteilen?
Sie sind so stolz
auf Ihre reiche Abstammung.
Aber damals wart ihr
auch nur ein Haufen Neureicher.
Ja, das stimmt.
Wir waren tatsächlich Neureiche,
vor hundert Jahren.
Du hast also noch hundert Jahre Zeit,
um zu versuchen,
mich auf Augenhöhe zu begegnen.
Es stimmt, dass meine Eltern
Kaufleute auf dem Markt sind.
Aber Ihre Familie
verkauft Dienstleistungen.
Wir verkaufen beide Dinge.
Je mehr du redest, desto mehr
kann ich von deinem Wesen erkennen.
Mutter.
Du willst, dass ich dieses Jahr heirate
und nächstes Jahr ein Kind habe.
Aber niemand ist dir recht.
Komm schon, mein lieber Sohn.
Du kannst herumalbern,
mit wem du willst.
Du kannst ausgehen, mit wem du willst.
Ich will dich da nicht einschränken.
Aber die Person, die du heiraten
und mit der du Nachkommen zeugen wirst,
das ist eine andere Geschichte.
Vergiss das nicht.
-Ist die Neureiche geschwommen?
-Ja, Ma'am.
-Reinigt den Pool, wechselt das Wasser!
-Sehr wohl.
THE TROPHY BRIDE
Guten Morgen, Kinder!
Gute Frau!
Können Sie mich hören? Gute Frau!
Eins, zwei, drei, vier, fünf…
Hallo,
schicken Sie einen Krankenwagen
zum Nguyen-Hue-Kreisverkehr.
Eine alte Frau wurde ohnmächtig.
Ich schicke Ihnen den Standort.
Komisch, nicht?
Meine Familie ist im medizinischen Sektor.
Aha.
Ihre Hygiene ist nicht gut,
sie könnte Krankheiten haben.
Haben Sie keine Angst?
Aber das Leben der Menschen geht vor.
Lassen Sie mich.
Tran… Tran Tu…
Tran Tu Lác?
Tu Lac. Tran Tu Lac.
Tu Lac. So ein seltsamer Name.
Das sagen alle.
Mein Name ist Bao Hoang.
Ich hab Ihren Namen schon gesehen.
Ich muss jetzt gehen.
Können Sie ihr das geben,
wenn sie aufwacht?
Nicht nötig. Ich mach das schon.
Aber ich will ihr helfen.
Ich kümmere mich darum, okay?
Danke.
Geben Sie mir Ihre Nummer.
Ich glaube an das Schicksal.
Wenn wir füreinander bestimmt sind,
werden wir uns wiedersehen.
Ich hoffe…
das Schicksal wird uns zusammenführen.
Mach's gut.
Mein Sohn.
Dies ist ein Fünf-Sterne-Krankenhaus
für die Oberschicht.
Aber du hast diese stinkende,
dreckige alte Frau hierher gebracht.
Wer wird schon in unser Krankenhaus
kommen, wenn er sie sieht?
Es gibt so viele billige Krankenhäuser
da draußen.
Warum hast du sie nicht dorthin gebracht?
Oder ihr einfach etwas Geld gegeben?
Bao Hoang,
du bist der Geschäftsführer.
Das ist ein Geschäftsbetrieb,
kein Wohltätigkeitszentrum.
Aber Krankenhäuser sind da,
um Menschen zu retten.
Sollen wir auch noch die Reichen
von den Armen unterscheiden?
Wohltätigkeit muss auch
am richtigen Ort, zur richtigen Zeit
und an die richtigen Leute erfolgen.
Ich werde ihr 20 Millionen geben
und sie in ein anderes
Krankenhaus verlegen.
Du solltest daran denken…
Dies ist ein Geschäftshaus,
kein Wohltätigkeitszentrum.
Darum verbieten wir absolut
Bettler, Müllmänner…
oder andere Leute ohne Geld.
Geld… ist der wahre
Lebensretter aller Menschen.
Patienten glauben immer,
dass Ärzte ihre Leben retten.
Aber in Wirklichkeit…
ist es das Geld, das sie rettet.
Kein Geld, kein Arzt.
Auch keine Medizin.
Je mehr Geld,
desto besser das Krankenhaus,
desto talentierter die Ärzte,
und desto wirksamer die Medikamente.
Wie gesagt, Geld ist das Wichtigste.
Was mich an dir am meisten beunruhigt,
ist, wie emotional du bist.
Du hast dich bei vielen Entscheidungen
von deinen Gefühlen leiten lassen.
Wenn du im Geschäftsleben
nicht grausam werden kannst,
wirst du nie Großes erreichen.
Fräulein, ich würde gerne
diese Blume kaufen.
-Diese Blume?
-Ja.
-Hier, bitte sehr.
-Danke!
Bleib stehen!
Dein Wechselgeld!
Behalten Sie es, Lady.
Das hättest du sagen sollen.
Kannst doch nicht einfach so gehen.
Wie süß!
Fast alle Bewohner hier waren
mit dem Ausgleichsplan einverstanden.
Nur fünf Haushalte sind übrig.
Sie wollen zehn Prozent mehr.
Wir versuchen immer noch zu verhandeln.
Das ist die Prämie von meinen Eltern.
Bitte richte ihnen meinen Dank aus.
Ich muss mich verabschieden.
Ich habe Verhandlungstermine,
die auf mich warten.
-Tu Lac.
-Oh, hallo.
Also…
Das Schicksal hat uns zusammengeführt.
Wie geht es der alten Frau?
Wenn du etwas über sie wissen willst,
geh mit mir aus.
Ich gehe nicht mit jemandem aus,
der vergeben ist.
Ich bin Single.
Wofür ist das also?
Tu Lac, Tu Lac.
Du glaubst mir vielleicht nicht.
Aber ich hab diese Rose für dich gekauft.
Für dich.
Wer bist du?
Ich bin Tu Lac.
Tu Lac ist nur ein Name.
Ich will mehr wissen.
Deine Familie, deine Freunde, dein Leben.
Ich will alles über dich wissen.
Bist du ein Polizist oder so?
Stopp!
Han.
Was machst du denn hier?
Er hat gerade erst
mit mir Schluss gemacht,
und schon trifft er sich mit dir.
Es ist wahr,
Männer sind doppelzüngige Wesen.
Du bist nur ein Stück Dreck, das nichts
anderes kennt als das Wort deiner Mutter.
Ich bin fertig mit ihm,
nimm dieses Stück Scheiße ruhig mit.
Lass uns gehen.
Ah, und pass mit seiner Mutter auf.
Diese wilde Tigerin sieht
ihren Sohn nur als Goldjunge
und seine Freundinnen sind alle Scheiße.
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Ich bin noch zu höflich.
Sie ist eine alte, versnobte Schlampe.
Bitte.
Tu Lac.
Du entschuldigst dich bei Mr. Hoang.
Du übrige Schlampe,
ich sage dir nur die Wahrheit,
wie kannst du es wagen?
Hey, hör gut zu.
Ich bin nicht das fünfte Rad am Wagen.
Und so leicht
schüchterst du mich nicht ein.
-Hörst du mich?
-Das tut weh!
Ich habe gerade deine Ex verprügelt.
Hast du keine Angst?
Warum hängst du noch mit mir ab?
Ich sehe keinen Grund zur Angst.
Und das war der Hammer.
Ein unabhängiges Mädchen,
mit einer starken Persönlichkeit.
Genau mein Typ.
Sonst noch etwas über „deinen Typ“?
Klug.
Freundlich.
Und sieht aus…
genau wie du.
Soll ich das als Kompliment oder…
als Anmache verstehen?
Ich meine es ernst.
Ich weiß es zu schätzen.
Aber lass mich dich fragen.
Wie ist deine Mutter denn so?
Ist sie so, wie das Mädchen gesagt hat?
Eigentlich…
ist sie nur gemein,
wenn das Mädchen, das ich liebe,
ihren Ansprüchen nicht gerecht wird.
Also…
Von all deinen bisherigen Freundinnen
hat keine ihren Ansprüchen genügt?
Du wirst für immer Single sein.
Du sprichst mir aus der Seele.
Warum lieben alle Mütter
ihre Kinder auf die gleiche Weise?
Auch meine Mutter hat hohe Erwartungen
an ihren zukünftigen Schwiegersohn.
Sie hat tausend Anforderungen
an einen Schwiegersohn.
Das macht mich echt fertig.
Von denen, mit denen ich ausgegangen bin…
konnte keiner es ihr recht machen.
Hey.
Wie wäre es,
wenn wir unsere Mütter
einander vorstellen?
Wer weiß, vielleicht werden sie ja…
Seelenverwandte…
bei der Auswahl ihrer Schwiegerkinder.
Tu Lac.
Ich glaube,
dass meine Mutter dich mögen wird.
Ich glaube auch, dass…
deine Mutter mich auch mögen wird.
Gute Nachbarschaft ist wichtig
in jeder Nachbarschaft.
Was ist eine gute Nachbarschaft?
Eine gute Nachbarschaft
besteht aus höflichen Menschen.
Ein höflicher Mensch
kleidet sich höflich.
Höflich gekleidet bedeutet keine Tank Tops
und Shorts in der Öffentlichkeit
die andere optisch stören.
Zivilisierte Menschen
sprechen auch höflich.
Höflich sprechen bedeutet…
Meine Güte, Herr Hoa!
Fallen Sie nicht herunter!
Lassen Sie mich die Leiter
für Sie halten.
…den Frieden ihrer Nachbarn zu stören.
Zivilisierte Menschen müssen höflich
mit ihren Nachbarn kommunizieren.
Nachbarn müssen nett sein,
rücksichtsvoll und
hilfsbereit zueinander.
Besonders Frauen müssen sich verbinden
und eine gute Nachbarschaft
durch tägliche Gespräche
und Diskussionen pflegen.
Du faule Arbeitslose! Du hast wohl Lust
auf eine hoch hängende Frucht?
Du hast dich von ihm scheiden lassen,
warum bist du so eifersüchtig, Magd?
Wen nennst du hier Magd?
Ich verbiete dir, mich so zu nennen!
Ich bin eine Haushälterin!
Hast du das gehört, blöde Schlampe?
-Bitte hört auf!
-Wie nennst du mich?
Hört auf!
Was willst du eigentlich?
-Hör auf! Oh Gott!
-Nimm das, Schlampe!
Hör auf, nach meinem Hemd zu grapschen!
Verdammt noch mal!
Du Schlampe!
-Was willst du eigentlich?
-Du bist so ein Bastard!
Dein Mann musste dich verlassen.
Du hast dich verhört, Schlampe. Er hätte
nicht den Mumm dazu, mich zu verlassen…
Wie kommst du denn darauf?
Hm, du Schlampe?
Verdammt noch mal…
Hörst du jetzt auf?
Er hat nicht den Mumm, mich zu verlassen!
-Du Schlampe!
-Hey…
Magd, hm? Du Ratte.
-Was willst du denn?
-Um Himmels willen!
-Klar hat er dich verlassen.
-Die Leiter!
-Holt mir die Leiter!
-Mr. Hoa, Mr. Hoa!
Hey, meine Shorts…
Bitte sehr. Ich bediene dich.
Atme ein, so viel du willst.
Sei mein Gast, befriedige deine Gelüste!
Leg los.
Verdammte Magd, denk daran!
Warum hast du allen erzählt,
dass du mich verlassen hast?
Warum bist du so ein verlogener Mistkerl?
Die Leiter, schnell!
Hör zu, du gefühllose Schlampe.
Ich habe ihn verlassen,
nicht er mich! Verstanden?
-Papa.
-Die Leiter.
-Ich mach das.
-Tiefer runter, tiefer runter.
-Oh mein Gott!
-Geht es dir gut, Papa?
-Oh Gott…
-Lass ihn in Ruhe!
Du kennst keine Grenzen, stimmt's?
Papa, Mama!
Ich höre euer Kriegsgeschrei
schon von weitem.
Was ist passiert?
Ihr seid schon seit Jahren geschieden,
warum streitet ihr noch?
Schuldbewusstes Vergnügen?
Hallo, Schwesterchen.
Habe ich dich gebeten,
einen Außenseiter mitzubringen?
Frechheit.
Du auch.
Wozu braucht ihr mich hier?
Familienkonferenz.
Familienkonferenz?
Ich bringe Kleider und Handtasche weg.
Kann mir nicht leisten,
sie zu beschädigen.
Die Handtasche kostet mich
ein Jahresgehalt.
Mein süßes Schwesterlein,
hast du da zwei Millionen?
Hey!
Hast du mich das letzte Mal bezahlt?
Mama, Mama.
Was jetzt?
-Wozu die Küsserei?
-Du hast zwei Millionen?
Ich wusste es.
Es ist noch nicht mein Zahltag.
-Papa.
-Vergiss es!
Verdammt…
Ich habe dich Loi genannt, weil ich
hoffte, dass du schlau sein würdest.
Leider bist du nur schlau
beim Ausnutzen deiner Familie.
Jedes Mal, wenn du auftauchst,
ist mein ganzes Geld weg.
-Du verdammter alter…
-Verdammter was?
-Pass auf, was du sagst.
-Ich schlage dir die Zähne aus.
-Ich hab nichts gesagt!
-Du Bastard!
Willst du den Laden hier
in ein Gulasch verwandeln oder was?
Ms. Gulasch,
bitte gehen Sie raus,
wir haben eine Familienkonferenz.
Ich bin die Frau von Loi,
ich gehöre auch zur Familie.
Welche Frau? Wann hast du denn geheiratet?
Mama, das ist nur eine Frage der Zeit.
Was nicht passiert, zählt auch nicht.
Verdammt…
-Du fluchst doch, oder?
-Tu ich nicht!
Geh einfach!
Mama,„Halbschwiegertochter“,
was sagst du dazu?
Raus aus meinem Haus!
Schwiegertochter-Lehrling?
Das ist mein zukünftiger Ehemann.
Sein Name ist Bao Hoang.
Er ist der CEO
der Nguyen Vu Medical Group.
Wow, das klingt gut.
Heirate ihn
und steck mir eine Villa
an den Ringfinger.
So ein Quatsch!
-Aua!
-Du Frechdachs!
Ich habe nicht dich gemeint!
-Ich meinte Tu Lac.
-Was ist dein Problem?
Für was hältst du dich?
Ein reicher, gut aussehender Kerl
fällt nicht auf dich rein.
Sprich nicht so abfällig über mich!
Ich bin selbst ein echter Fang.
Es ist nur so, dass ich arm bin.
- Im Ernst, Schatz?
-Klar!
Ich bin nicht so verrückt,
um mit einem imaginären Freund zu bluffen.
Wie bist du an ihn rangekommen?
Ich hab ihm vorgegaukelt, ein Mädchen
mit einem guten Herzen zu sein.
Ma'am!
Ein Vermögen.
Lass mich.
Tran…
Bitte richte meinen Dank aus.
Ich werde mich verabschieden.
Und eine starke Persönlichkeit.
Heiliger Strohsack!
Du bist genial, Tu Lac!
Aber hey, du hast auch
verdammt viel Glück.
-Glück?
-Genau!
Wie ist Bao Han aufgetaucht,
damit du damit punkten konntest?
Das Mädchen Bao Han war
nach meiner Berechnung dort.
Was? Das hast du auch kalkuliert?
Du verdammtes Schlitzohr!
Diese frisch getrennten Mädchen.
Sie können es nicht ertragen,
dass ihr Ex eine neue Beziehung hat.
Also habe ich Bao Han angerufen
und ihr gesagt, dass Bao Hoang
mit seiner neuen Freundin abhängt.
Sie wurde wütend und eilte hin,
um Bao Hoang zur Rede zu stellen.
Hey, hey Tu Lac,
ich fange an, dich sehr zu mögen!
-Meisterin!
-Oh bitte!
Als er mit ihr zusammenkam,
dachte ich,
dass das Schweinestallmädchen
diesen Bastard verdirbt.
Aber wie sich zeigt,
ist das Betrügersein
tief in unserer Familie verwurzelt ist.
-Das kann ich auch spüren.
-Oder?
Halt dich fern.
Tu Lac ist genauso schlau wie ich.
Ich zögere nicht damit,
die Kleidung der Herrin auszuborgen.
Jedes Mal, wenn sie rausgeht…
verwandelt sie sich in eine edle Dame.
Was für eine Wäscherei
braucht eine ganze Woche?
Fräulein, schneller Service
kostet viel mehr.
Was für ein Dienstmädchen du bist.
Immer „Geld, Geld, Geld“.
Wo bleibt deine Arbeitsmoral?
Oh Gott, seht euch an, Mutter und Tochter.
Das ist eine merkwürdige Familie.
In anderen Familien
herrscht männlicher Chauvinismus.
Hier kann ich nur
weiblichen Chauvinismus spüren.
Ihr zwei verhätschelt
und küsst immer ihren Arsch,
aber ihr tretet mich herum.
Ich frage euch ernsthaft:
Bin ich adoptiert?
Du hältst dein Maul!
Oder ich schlage dir alle Zähne aus.
Was ist das für ein Quatsch?
Wie sollen wir dich lieben,
wenn du dich so benimmst?
Du kommst her, um uns Geld abzunehmen.
Du lebst, um uns zu bestehlen.
So lebst du also, du Mistkerl?
-Aber ich…
-Hat sie es falsch gesagt?
Jedes Mal, wenn du hier bist,
verschwindet mein Geld.
Jetzt redest du.
Wer? Wer hat ihm das Stehlen beigebracht?
Wer hat diese Familie auseinandergerissen?
Wer, Dad? Sag du uns, wer.
Das war nur einmal!
-Aber du verdienst dein Geld damit!
-Hör auf, Papa!
Liebt ihr mich oder nicht?
Setz dich hin!
Liebt mich irgendjemand hier?
Ich schon.
-Setzen wir uns hin!
-Hinsetzen!
Also, das Wichtigste ist jetzt…
Ich kann Bao Hoang nur heiraten,
wenn seine Mutter überzeugt ist.
Bao Hoangs Mutter wird nur
eine Schwiegertochter akzeptieren,
die aus einer gehobenen,
ehrenhaften
und wohlhabenden Familie stammt,
die ihrer Familie ebenbürtig ist.
-Vergiss es.
-Das ist ein No-Go.
-Setz dich hin.
-Komm wieder her.
-Ich bin noch nicht mal fertig.
-Warum unterbrichst du mich ständig?
Also, spuck's aus.
Ich werde auf jeden Fall…
Bao Hoang heiraten.
Und wie stellst du dir das vor?
Auch wenn sie dich annehmen,
werde ich dagegen sein.
Was?
Hast du den Verstand verloren?
Wenn sie reich heiratet,
wird sie ihr Leben lang reich sein.
Nein, über Generationen sogar.
Reich verheiratet zu sein,
kann dein Leben nur ruinieren.
Ich kenne niemanden,
der sowohl reich als auch gut ist.
-Papa…
-Genug davon.
Ich erlaube dir nicht,
den reichen Kerl zu heiraten.
Papa!
Bao Hoang ist reich,
aber er ist auch ein guter Mensch.
Ich… Darf ich auch mal was dazu sagen?
Unsere Familie ist bitterarm.
Wir kommen nicht einmal im Traum
an ihr Level heran.
Deshalb bitte ich euch alle um Hilfe,
einen Weg zu finden.
Und ihr streitet euch weiter.
Hört ihr zu. Wir hören zu.
Wir werden wie eine noble
und reiche Familie handeln…
Eine gut erzogene Familie.
Eine gebildete
und eine glückliche Familie.
Ich verstehe, was du meinst.
Wir sollen ihnen
eine reiche Familie vorspielen,
um sie auszutricksen, richtig?
-Kluger Junge.
-Ich bin ja schließlich dein Bruder.
-Machst du mit, Mama?
-Ja, ich bin dabei.
-Und du?
-Ich bin auch dabei.
-Danke, großer Bruder.
-Unter einer Bedingung.
Ich wusste es. Du verschonst niemanden,
auch nicht deine Schwester.
Lass ihn aus dem Spiel,
drei von uns sind genug.
Was hast du gesagt? Hey…
Du willst mich außen vor lassen?
Ich werde euren Plan ruinieren.
Hey!
Bastard!
Diese Familie schert sich
einen Dreck um mich.
Wie könnt ihr von mir erwarten,
nett zu sein?
Was willst du also?
Ich will ein Haus, ein Auto
und etwas Geld zum Anfangen.
Abgemacht, tun wir es.
Nein, noch nicht!
-Wichser!
-Was, Mama?
Ich soll den Stuhl
auf deinen Kopf hauen?
Was willst du?
Haus! Auto! Haus und Auto!
Was willst du noch?
-Was?
-Bastard!
Du willst ein Haus, Auto, du willst Geld…
Du willst alles.
Du bist so ein Bastard!
-Bitte hör auf!
-Was jetzt, Mama?
Was ist mit dem alten Mann?
Was ist mit dir, Papa?
Ohne dich gibt es
keine glückliche Familie.
Sag ihnen einfach, dass ich tot bin.
Und was machen wir jetzt?
Ich habe alles mitgehört!
Wenn ihr mich außen vor lässt,
verpfeife ich euch.
Schlampe! Ich will,
dass mein Mann wieder lebendig wird!
Sie müssen mich verwechseln.
Dang Van Phuong,
Vorsitzende der Nguyen Vu Gruppe,
Direktorin
des Hämatologischen Krankenhauses.
Liege ich falsch?
Aber wer sind Sie?
Was für ein Krankenhaus kann nicht
mal einen kleinen Kratzer behandeln?
Sie lassen meinen Mann
an einer Sepsis sterben?
Hören Sie.
Sollte Ihr Mann wirklich
in meinem Krankenhaus gestorben sein,
übernehme ich die Verantwortung
und entschädige Sie.
Ich lasse Ihnen jetzt zwei Möglichkeiten.
Erstens, sagen Sie mir den Namen
und das Alter Ihres Mannes,
dann untersuche ich das
und entschädige Sie.
Zweitens: Sie Können hier
Ihren Wutanfällen Luft machen.
Die Bullen kommen.
Was haben Sie gesagt?
Sie haben meinen Mann umgebracht,
und du haben noch die Nerven,
mich vor die Wahl zu stellen?
Sie…
Sie verdammte Schlampe.
Helft mir!
Hilf mir doch jemand!
Bleib sofort stehen!
Hau ab!
-Geh!
-Du…
Pass lieber auf, du Schlampe!
Geht's Ihnen gut?
Mir geht's gut, danke.
Nun… Sie sind…
Mein Name ist…
Du bist nicht mehr Nguyen Thi Mat.
Sogar dein Name klingt bettelarm.
Ganz genau!
Tu Mat.
Nun, danke…
Alles okay?
Mir geht's gut.
Sie haben mich untersucht,
sind nur blaue Flecken.
Hast du die Polizei gerufen?
Was denkst du denn?
Wenn wir die Polizei anrufen,
wird das Krankenhaus
in Mitleidenschaft gezogen.
Irgendeine Ahnung, wer dahinter steckt?
Das „neureiche“ Mädchen vielleicht?
Musst du sie dermaßen verprügeln,
wenn wir nur etwas vortäuschen?
Du kannst nicht einmal
ein paar Ohrfeigen wegstecken.
Und du willst meine Schwiegertochter sein.
Soll ich es wieder gut machen?
Nenn mich „Schwester“.
Das geht nicht.
Jetzt…
müssen wir eine Person ansprechen.
Diese Person wird uns sagen,
was wir hören wollen,
und alle Geheimnisse ausplaudern,
die sie nicht preisgeben sollte.
An wen?
Meisterin Vuong.
Sie ist die beste Wahrsagerin und Feng
Shui Expertin für die Superreichen.
Wenn wir es Meisterin Vuong
verkaufen können,
wird Madam Phuong es sicher kaufen.
Denn Madam Phuong ist besessen
von Feng Shui und liebt Meisterin Vuong.
Die Ausrichtung des Grundstücks,
die Richtung der Hoteltür,
all das passt zu Ihnen.
Wohlhabende Energie
ist reichlich vorhanden.
Das Geschäft wird florieren.
Wirklich, Meisterin?
Ich bin so froh. Danke sehr.
Aber das wirklich Besondere
ist dieser Ort…
Dieser Ort ist nur für Ihre Tochter da.
Es wäre großartig,
wenn sie das Hotel erben könnte.
Meisterin, bitte behalten Sie
das für sich.
Niemand darf wissen,
dass ich das Hotel kaufe.
Wenn das bekannt wird,
schießt der Preis in die Höhe.
Das wäre eine Katastrophe für mich.
Keine Sorge, ich werde schweigen.
-Danke.
-Sehr erfreut, Meisterin.
Oh je…
Darf ich Ihnen meine Tochter vorstellen?
Ihr Name ist Tu Lac.
Hmm?
Sie ist wunderschön…
Glänzend wie ein Diamant.
Ich danke Ihnen.
Glänzend, aber niemand will sie, Meister.
Mama, so ist es nicht.
Eine edle Erscheinung…
muss wählerisch sein.
Sie muss jemanden heiraten,
der würdig ist.
Ja, Meisterin.
Es gibt eine superreiche Familie,
die mich beauftragt hat,
ihre Braut zu finden.
Ich warte draußen.
Entschuldigung, Meisterin.
Die Kinder von heute glauben
nicht mehr an Heiratsvermittlungen.
Dann nimm es in deine Hände.
Du musst es so organisieren,
dass sie sich wie zufällig treffen können.
Ja…
Meisterin, wenn meine Tochter
einen anständigen Ehemann finden kann…
Gott… Ich werde Ihnen noch
viel mehr danken als das.
Bitte nehmen Sie an.
-Bao Hoang.
-Ja, Mutter?
Morgen haben wir um 20 Uhr ein Abendessen
mit der Tochter des Vorsitzenden
der Aqua Group.
Mutter.
Partnervermittlung im 21. Jahrhundert?
Es ist immer noch alles wie früher.
Wenn mein Sohn es nicht schafft,
dann muss ich seine Frau aussuchen.
Mein Sohn…
Sie ist die Erbin der Aqua Group.
Eine erfolgreiche Ehe…
ist diejenige, die uns noch mehr
bereichert und befähigt.
Liebe ist nicht mehr als Eitelkeit.
Nur Geld
kann uns Glück und Sicherheit bringen.
Verstehst du das?
Aber du hast Vater
aus Liebe geheiratet, oder?
Weil er alles hatte, was ich
von einem Ehemann brauche.
Er ist schon vor langer Zeit verstorben…
Warum findest du nicht jemanden?
Weil ich niemanden gefunden habe,
der meinen Reichtum und meine Macht
verdoppeln kann.
Ich grüße Sie.
Meine Mutter ist wirklich akribisch.
Bitte warten Sie.
Danke, Meisterin. Wir gehen jetzt.
-Oh.
-Du bist es!
Madam Phuong.
Sie beide kennen sich?
Diese Frau ist meine Retterin.
-Oh…
-Ich danke dir für deine mutige Tat.
Keine Ursache, mach dir keine Sorgen.
Das ist Schicksal.
Lass uns gehen, Schatz.
-Wir werden uns verabschieden.
-Gut.
Madam, Meisterin.
Madam Mat stammt aus einer
sehr reichen und ehrenhaften Familie.
Sehr potent…
aber mystisch.
Ihre Tochter sucht jetzt
einen Gentleman als Ehemann.
Sie ist noch ledig.
Himmlisch!
Ihr Geburtszeichen ist so besonders.
Es ist…
Es passt zu dem von Bao Hoang.
In Jahrzehnten der Wahrsagerei
habe ich noch nie einen Mann
und eine Frau gesehen,
bei denen die Sterne
so gut zueinander stehen!
Und sie strahlen so hell.
Tu Lac war eine Einserschülerin.
Ihr Traum ist es, ganz frei
überall auf der Welt hinzufliegen.
Aber ein Anruf genügt, und sie
ist wieder bei ihrer Mutter.
Die Familie bedeutet ihr alles.
Ich werde ganz emotional,
wenn ich wieder über sie rede.
Bitte entschuldige mich.
Siehst du…
Sie hat jetzt ihren Abschluss gemacht
und arbeitet sich für magere
100 Millionen im Monat ab.
Ich sage Tu Lac, dass sie sich
einen anständigen Ehemann suchen
und das Familienunternehmen
übernehmen soll.
Ihre Mutter braucht genau das.
Schätzchen…
Willst du spielen?
Ein bisschen herumspielen?
Hier hast du…
Geh und spiel damit.
Ich will ehrlich sein.
Mein einziger Wunsch ist es im Moment,
ein würdiges Mädchen
für meinen Sohn zu finden.
Eine Schwiegertochter…
ist nicht nur jemand,
der meinen Sohn heiratet,
sondern auch die Mutter meines Enkelsohns.
Ganz genau!
-Weißt du…
-Hm?
Wenn du Zeit hast,
würde ich deine Familie gerne
zu uns zum Essen einladen.
Ich würde mich wirklich freuen.
Aber meine Tochter ist sehr wählerisch.
Das wird sie nicht wollen.
Wäre es nicht unpassend,
wenn wir zuerst zum Bräutigam kommen?
Siehst du?
Tut mir leid,
dass ich nicht rücksichtsvoll war.
Wie wäre es…
Bao Hoang und ich würden gerne
zuerst deine Familie besuchen.
OK!
Oh?
Trägt die Schlampe
nicht genau dieselbe Jacke wie ich?
Dieser freche Designer,
nennt es eine limitierte Auflage.
Mein Gott, was zum Teufel…
Thuy, ich bin's, An.
Ich… Ich bin Ngoc Ky, nicht Ngoc Thuy.
Oh, mein Gott!
Bist du mir immer noch böse?
Es ist 30 Jahre her, und du bist
immer noch sauer auf mich?
Wie kannst du noch sauer
auf mich sein, Ngoc Thuy?
Ich war einst so dumm, auf meine
Mutter zu hören und dich zu verlassen.
Aber jetzt ist meine Mutter tot.
Sie hinterließ mir ihr ganzes Vermögen.
Ich habe Häuser, Autos…
Jetzt habe ich alles.
Was ich nicht habe…
bist du.
Ngoc Thuy, hier…
Thuy…
Hier, sieh mich an!
Obwohl ich dich verlassen habe,
liebe ich dich immer noch so sehr.
So sehr,
dass ich nie wieder jemanden lieben kann.
Sieh mich doch an!
Ich bin noch Jungfrau!
Ich bin immer noch Single.
-Sieh mich an! Sieh mich an!
-Es… Ngoc Thuy oder Ngoc Ky
ist jetzt nicht wichtig.
Aber hier ist zu viel los. Wie wäre es…
Suchen wir uns
ein ruhiges Plätzchen, oder?
-Einen Moment.
-Ja, natürlich.
Oh.
Oh!
Mr. An, wohin sind Sie verschwunden?
Hey! Sieh mal, wo du…
Steig auf!
-Aufsteigen oder erwischt werden?
-Aufsteigen.
Nimm das.
Setz dich.
Mach schon!
Ohne deine Ablenkung
wäre ich sicher aufgeflogen.
-Ich danke dir.
-Oh, mein Gott!
Ich hätte nicht erwartet,
dass aus deinem Mund ein Dank kommt.
Hey, hey, hey…!
Diese verdammten Kinder!
Du Dienstmädchen!
-Was soll das?
-Du willst meinen Freund, was?
-Hey…
-Was machst du da?
Um Himmels willen!
Los, komm schon. Na los,
komm schon! Ruhig jetzt!
Autsch. Mein Gott…
-Hör auf. Hör auf!
-Lass mich los.
Wenn diese Klamotten kaputt gehen,
kannst du das nicht wiedergutmachen.
Du Schlampe!
Kannst du nicht aufhören?
Sag der Magd, sie soll zuerst aufhören.
Du verrückte Schlampe!
Warum schlägst du mich?
Du Bastard, du…
-Was zum Teufel willst du denn?
-Hör auf!
Schlampe!
Du untreuer Hurensohn!
Das hat weh getan, nicht?
Willst du mich schlagen?
Hört auf damit!
Ihr wollt euch gegenseitig umbringen, was?
Herr Hoa, sehen Sie, Ihre Familie
schikaniert Ihre Prinzessin.
Du bist fast 50 Jahre alt,
aber benimmst dich wie ein Kind.
Ist dir das nicht peinlich,
verrückte Schlampe?
Und du auch!
Bin ich deine Marionette?
Mit der du herumalberst?
Du hast mich gehalten,
mich gestreichelt…
Nur um sie zu verärgern, nicht?
Der Mann, der hier steht… ist kein Stein!
Er ist ein Mensch, er hat auch Gefühle!
Hey!
Du hast wohl immer noch
Gefühle für deine Ex-Frau?
Du liebst mich nicht, oder?
Bist du eine taube Hündin?
Du Schürzenjäger!
Wen hast du gerade verflucht?
-Ich werde dir in den Arsch treten.
-Komm her!
-Hör auf, geh nach Hause, Mama!
-Hau ab!
Du kannst mich mal!
Sie steht immer noch total auf dich.
Wie kann ich so etwas flicken?
Natürlich ist es kaputt,
es ist nicht mehr zu retten.
Können wir ein neues für Madame Ky kaufen?
Dafür habe ich kein Geld.
Lass nur, mir fällt schon was ein.
-Mama.
-Hm?
Ich habe gesehen,
dass er dich immer noch liebt.
Das ist doch Unsinn.
Und ich weiß, dass du ihn auch liebst.
Hör auf mit dem Mist!
Ich hasse ihn wie die Pest.
Die Leute flicken nur Dinge,
die ein wenig abgenutzt sind.
Aber wenn es so zerrissen ist,
können nur Lumpen daraus werden,
wenn man es nicht wegwirft.
Genau wie bei uns.
In Stücke gerissen, nicht mehr zu retten.
-Seit wann war er da?
-Das weiß ich nicht.
Du dreckiger alter Mann trägst
immer noch diese Shorts,
auch wenn sie wie ein Rock herunterhängen.
Hast du mir denn neue gekauft?
Dein Problem, was sagst du da?
Dummkopf.
Hier, nimm das.
-Das könnte neu sein.
-Das ist nichts Besonderes.
Von jetzt an bringst du mir deine.
Ich mache deine Wäsche.
Ehrlich gesagt, die sehen eklig aus.
Würden wir zusammenwohnen,
kämen sie direkt in den Müll.
Es stimmt, ohne ihre Frauen
sind Männer nur ein erbärmlicher Haufen.
Das riecht,
als wären wir noch verheiratet.
Das sind meine Ersparnisse.
Das gebe ich jetzt dir
für deine Betrugsausgaben.
Ich danke dir, Papa.
Du hast nicht von Anfang an mitgemacht,
warum jetzt?
Weil ich dich liebe.
Es ist einsam, ein Außenseiter zu sein.
Nicht wahr?
Das ist süß.
Eine Familienbande.
Was für eine Bande ist das?
Du weißt wirklich, wie man
eine rührende Geschichte ruiniert.
Damit Tu Lac Bao Hoang heiraten kann,
müssen sich die beiden Familien treffen.
Wir müssen ein möglichst
luxuriöses Haus finden,
um sie zu empfangen.
Habe ich Recht?
Wie das stinkt!
Was stinkt hier so sehr?
Meine Süße.
-Riechst du es?
-Ich rieche es.
-Mat.
-Ich bin hier.
Wonach suchst du? Es stinkt.
-Hier ist es.
-Oh, mein Gott!
Oh, mein Gott!
Warum ist da überall Rauch?
-Was ist da los?
-Was ist passiert?
Das Stromnetz muss kaputt sein.
Die Ratten haben an den Drähten genagt
und sind an einem Stromschlag gestorben.
So ein Mist.
-Was machen wir jetzt?
-Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
Hey.
Hey. Du findest alle toten Ratten.
-Dann ruf den Elektriker.
-Ja, Ma'am.
-Lass mich dich nicht feuern.
-Ma'am.
Das Haus wird blitzsauber sein,
wenn Sie morgen zurückkommen.
Verdammt, das ist das wahre Leben.
Hey, Loi!
Wage es nicht,
in diesem Haus etwas zu stehlen.
Mach nicht den ganzen Plan kaputt.
Wenn sie das herausfindet,
werde ich sicher gefeuert.
Mama, du musst es zuerst Papa sagen.
Er war es, der mich bei meinem
ersten Diebstahl angeleitet hat.
Hey, wieso wiederholst du dich ständig?
Könnt ihr aufhören, euch zu streiten?
Wenn ihr Bao Hoangs Familie
mit diesen mürrischen Gesichtern empfängt,
-bin ich verdammt.
-Autsch.
Du Göre! Sie hat doch
den Streit angefangen.
Was sagst du da? Hatte ich Unrecht?
OK, ich habe mich geirrt.
Tut mir leid, aber…
-Hey!
-Was ist das?
Das ist der Stuhl für den Hund.
Du wiegst das Hundertfache des Hundes,
du wirst ihn kaputt machen!
Das wird sie mir in die Schuhe schieben.
Ich flehe dich an, Loi!
Mein Gott!
Vergebliche Mühe!
Warum spenden sie das Geld nicht,
anstatt Hundesessel zu kaufen?
Diese kaltblütigen, reichen Affen.
Dieses eine Abendessen für Madame Phuong
kann uns ein ganzes Jahr lang ernähren.
So ein exquisites Bankett
kostet sicher viel Geld.
Was ist das?
Hatte Madame Kys Mann
etwa einen Juwelierladen?
Seine Klamotten glänzen zu krass.
Aber wenn ich mir seinen
Kleiderschrank ansehe, denke ich,
dass er seine Frau
nur zum Schein geheiratet hat.
Und das hier?
Wie wollt ihr sie
in dieser Kleidung treffen?
-Geht euch umziehen!
-Ja, genau!
Mutter,
du hast es mir versprochen.
Wenn ich mit ihr nicht einverstanden bin,
musst du die treffen, die ich liebe.
Ich verspreche es dir.
Was ist das für ein Gesicht?
Lächle!
-Los geht's.
-Ja, Mutter.
Guten Tag, Madame.
Mein Name ist Loi.
Ich bin der älteste Sohn.
Mein Vater hat großen Respekt
vor der Tradition.
Er ließ uns alle Ao dai
für so eine kleine Versammlung tragen.
Sprich nicht so.
Es ist eine große Sache,
so ehrenwerte Gäste zu empfangen.
-Wo ist sie?
-Mein Schatz!
Du, wie…
Warum bist du…
Ihr beide kennt euch?
-Du bist also…
-Was…
Seid ihr befreundet, oder wie…
Was ist das zwischen euch beiden?
Mutter, ich möchte dich vorstellen.
Das ist Tu Lac, meine Freundin.
Oh…
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Mein Name ist Tu Lac.
Vater, Mutter…
Das ist Bao Hoang. Er ist mein Freund.
Eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Ich bin verblüfft,
ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Bitte, kommen Sie rein.
Erstaunlich, dass Tu Lac
nicht nur eine Köchin ist,
sondern auch eine ausgezeichnete.
Ein modernes,
tugendhaftes Mädchen wie Tu Lac
ist wirklich ein seltenes Juwel.
Lạc bedeutet Freude,Tú bedeutet Schönheit.
Tú Lạc muss eine freudige Schönheit sein.
Schon an der Art,
wie Sie Ihre Tochter nennen,
erkenne ich Ihre Feinfühligkeit.
Ich will nicht zur Schule gehen.
Kann mein Name nicht einfach Tu sein?
Warum muss es Tu Lac sein?
Jetzt nennen mich alle in der SchuleTú đi lạc (Tu ist verloren gegangen).
Wer gibt seiner Tochter
einen so schlechten Namen wie Tu Lac?
Weißt du was?
Wir haben dich einfach Tu genannt.
Tran Thanh Tu.
Du alter Trottel…
Als ich in den Wehen war,
hat er mich ins Krankenhaus gebracht.
Gott, auf dem Weg dorthin
habe ich ihn gepackt, wo ich nur konnte.
Ich hab geheult und geschrien…
Du hast mich dauernd so gehauen.
Und er hat sich verfahren.
Ich hatte dich fast mitten auf der Straße.
Wir dachten, es wäre ein lustiger
und einprägsamer Spitzname, Tu Lac,
um dich nur zu Hause zu nennen.
Ich weiß immer noch nicht, wie.
Aber als wir
die Geburtsurkunde gemacht haben,
habe ich einfach Tu Lac aufgeschrieben.
Als er nach Hause kam,
hielt er die Geburtsurkunde
von Tu Lac in der Hand.
Ich habe immer noch… nicht
gemerkt, dass es der falsche Name ist.
Ist etwas komisch?
Madam, ich mag den Namen Tu Lac sehr.
Tu Lac, eine schöne Freude.
Ein Name, der von Ihnen erzählt.
Stimmt, stimmt…
Wir haben drei Monate gebraucht,
um auf den Namen Tu Lac zu kommen.
Das ist keine einfache Sache, oder?
Genau, der Name
kann sogar über das Leben
eines Menschen entscheiden.
Wir können nicht einfach einen beliebigen
Namen wählen. Nicht wahr, Madame Phuong?
Ja, das stimmt.
Für den Name meines Sohnes,
Bao Hoang, zum Beispiel,
haben wir hundert Millionen für ein Orakel
bezahlt, um den Namen auszuwählen.
Meisterin Vuong sagte mir, dass ich einen
preisgekrönten Schwiegersohn haben werde.
Wer hätte gedacht,
dass es dein Sohn ist.
Er ist wirklich einmalig unter Millionen.
Es muss das Schicksal sein,
das solche Zufälle möglich macht.
Ja, natürlich.
Meisterin Vuong ist ein Genie, nicht wahr?
Das stimmt.
-Mama!
-Was ist denn los?
Wie kann Anna ohne Strom und Internet
zu Hause herumlaufen?
Wer ist Anna?
Die Reinigungskraft.
Ich wusste gar nicht, dass unsere Mat
einen ausländischen Namen hat: Anna.
Das ist der Staubsaugerroboter.
Ach so, ich verstehe.
Aber es gibt immer noch keinen Strom.
Die Kameras sind alle aus.
Plötzlicher Stromausfall.
Plötzlich die Ratten.
Und plötzlich…
-Sie sind so ein nettes Paar.
-Das stimmt.
Wissen Sie, meine Tochter
war so gegen Heiratsvermittlung.
Sie war heute Morgen so aufgeregt
und wollte niemanden kennenlernen.
Sie sagte, sie hat einen Freund.
Ich habe mir große Sorgen gemacht.
Mein Sohn Bao Hoang ist da nicht anders.
Ich musste ihn lange überreden,
um ihn zu überzeugen.
Aber sie jetzt so zu sehen,
fühlt sich an wie…
-wie eine Entlastung, oder?
-Ja, genau.
Hier spricht Liebling.
Wir sind am Ende, Liebling.
Sie verlassen das Hotel.
Sie bringen ihr Gepäck.
Ich glaube, sie gehen nach Hause.
Was? Wir sind am Arsch.
Die Familie von Bao Hoang ist noch hier.
Sie sind nur eine Viertelstunde entfernt.
Wie kriegen wir die zwei da raus?
Woher soll ich das wissen?
Finde du es heraus.
Aber denkt bitte daran,
wählt einen Termin bei mir,
damit wir uns revanchieren können.
Bitte sei versichert.
Tu Lac,
willst du mich heiraten?
Ja.
Madame Ky kommt nach Hause.
Stell den Strom ab.
Ich bin so glücklich.
Meine eigensinnige Tochter
hat endlich einen Mann akzeptiert.
Ah…
Meisterin Vuong sagte, nächstes Jahr wäre
das Beste, um ein Kind zu bekommen.
Es wird ein Junge sein.
Wie wäre es, wenn wir das Datum festlegen,
damit die Hochzeit früher stattfindet.
Einverstanden!
Oh, ein Stromausfall!
Oh Gott…
Mama…
-Mama…
-Was ist denn?
Das ist die Betrügerin.
Die, die mich ausgeraubt hat.
-Ist das wahr?
-Ja.
Aber… was macht sie da?
Du… versuchst, an ihr vorbeizufahren,
dann zwingst du sie, anzuhalten.
OK.
Sie hat Pech, wenn sie mir begegnet.
Siehst du das? Sie hat absolut kein Glück.
Es tut mir sehr leid, Madame Phuong,
wir können unseren Abend nicht fortsetzen.
-Ich bitte um Entschuldigung.
-Ist schon gut.
Wenn sie sich verlobt haben,
haben wir viel zu besprechen.
Stimmt, auf jeden Fall…
Auf Wiedersehen.
-Auf Wiedersehen.
Fahren Sie vorsichtig.
Auf Wiedersehen, mein Sohn.
Es ist spät,
bring deine Mutter nach Hause.
Wir werden uns verabschieden.
-Mach's gut.
-Passt auf euch auf.
Ich würde mich freuen,
wenn ihr zu uns kommt
und wir über die Hochzeit reden, ja?
-Gut.
-Wir sind absolut einverstanden.
-Das würden wir sehr gerne tun.
-Steigen Sie ins Auto.
Nicht falsch verstehen.
Nicht nur zum Essen,
wir müssen auch über die Hochzeit reden.
Steig ins Auto und wir reden.
Vielen Dank für den netten Empfang
heute Abend.
-Richtig, richtig…
-Rein ins Auto.
-Also…
-Auf Wiedersehen, Madam.
-Auf Wiedersehen.
-Auf Wiedersehen, Madame.
Ja.
Passen Sie auf sich auf.
Wir wünschen Ihnen Gesundheit.
Dankeschön.
Macht's gut.
-Ich danke euch. Auf Wiedersehen.
-Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen, passt auf euch auf.
Fahrt vorsichtig.
Passt auf euch auf.
-Hey.
-Ja, Mama?
Komm, wir räumen auf, schnell!
Ihr da…
Mr. An,
du bist noch hier
und hast einen Plan.
Oh, warum hängst du mit meinem
Hausmädchen Mat herum?
-Geht's dir gut?
-Ja, mir geht's gut.
Von mir aus kannst du verrecken!
Mama, jetzt fällt es mir wieder ein.
Jetzt weiß ich es.
Dieser Trottel
und die fette Kuh sind Komplizen.
Sie haben den Unfall inszeniert
und mich ausgeraubt.
-Wirklich?
-Ja.
-Da ist sie.
-Sie haben recht. Ich bin's.
Verdammt noch mal!
Bist du blöd? Weshalb bist du hier?
Was? Wir sind Familie.
Wir sind füreinander da!
Wer ist die Dicke?
Sie ist meine Schwiegertochter.
Ach so, ich verstehe.
Sie hat „Schwiegertochter“ gesag!
Du hast das alles
von Anfang an geplant, oder?
Du hast uns überredet,
das Haus zu verlassen
und es für deinen
heimtückischen Plan benutzt.
Du bist so eine gerissene Dienerin!
In deiner Familie sind alle Betrüger.
Die Schwiegertochter, was?
Das ist der Sohn, nicht wahr?
Der Ehemann, die Ehefrau.
-Was ist denn das?
-Was machst du denn da?
Warum trägst du
die Kleider meiner Tochter?
Verkleidest du dich als sie,
um jemanden zu täuschen? Sag es mir!
Sie ist meine Tochter.
Und das hier ist meine Familie!
Du bist so stolz. Man sieht es dir an!
So eine Betrügerfamilie hast du,
und du wagst es noch, dich nobel zu geben.
-Was machst du da?
-Ich verprügle dich!
Ihr seid nur
ein paar minderwertige Insekten.
Wie könnt ihr es wagen,
die Kleider meiner Tochter
zu stehlen und zu tragen?
Ich bin der, der hinter all dem steckt.
Schlagt mich, wenn du willst!
Aber lass meine Familie in Ruhe!
Oh, Mr. An. Du bist so intensiv.
Du machst mir Angst.
Willst du mich schlagen?
Oder mich auffressen?
Ich fordere euch alle heraus,
mich zu schlagen.
Kommt und schlagt mich.
Schlagt mir ins Gesicht.
Wenn ihr es versucht,
werde ich gleich hier ohnmächtig.
Wenn die Polizei kommt,
wird sie euch glauben oder mir?
Wenn ihr es wagt, mich anzufassen,
bekommt ihr 10 Jahre Knast.
Ja, Mama. Wir rufen die Polizei.
Ihr werdet sehen,
wie sich die Gefängnismahlzeiten
von denen zu Hause unterscheiden.
Ruf jetzt an, Mama.
Bring sie alle in den Knast.
Hallo, ich rufe an,
um ein Verbrechen zu melden.
Ja, wir sind bei Nummer 3…
Nummer 32, Dong Da Straße. Wir…
Es gibt fünf unbekannte
Eindringlinge. Sie…
Sie haben uns ausgeraubt.
Sie haben uns erpresst.
Und sie haben gemordet.
Ja, das ist richtig.
Bitte kommen Sie sofort. Ich danke Ihnen.
Ich mach das schon.
Ich kümmere mich darum.
Die Polizei kommt doch, oder?
Mal sehen, wer verhaftet wird.
-Bist du vor Angst ausgeflippt?
-Ausgeflippt, hm?
-Natürlich werden sie euch verhaften.
-Euch verhaften.
Sie werden uns alle verhaften, richtig?
Du denkst also, ich weiß nicht,
dass du Gras anbaust, was?
400 Pflanzen.
Wir kriegen 10 Jahre Knast,
aber du, Mutter und Tochter,
ihr kriegt 40 Jahre.
Vier.
Mein Gott, ihr müsst mich nicht zwingen.
Verdammt, das ist ein ganzer Gras-Keller.
Wie schockierend!
Ihr zwei habt echt Mumm.
Wer wird jetzt verhaftet,
wenn die Polizei kommt?
-Hallo. Feuerwehr?
-Ja, Mama.
-Mutti!
-Feueralarm! Helft mir!
-Geh ins Haus!
-Ist jemand in der Nähe?
Oh, mein Gott! Die Polizei! Polizei!
-Mama! Mama! Mama!
-Die Polizei!
Feuer!
-Feuer! Das Haus brennt.
-Nein, tut es nicht, Officer.
-Helft uns!
-Meine Mutter ist krank.
-Es brennt!
-Die Taschen…
die Kleider und Prinzessin
Snowy stehen in Flammen.
Ihr löscht das Feuer, okay?
Das Haus steht in Flammen!
-Oh! Prinzessin Snowy!
-Bitte verstehen Sie.
Sie hat eine psychische Störung.
Es ist Papas Todestag.
Sie wurde entlassen.
Aber ich vergaß,
um ihr Tabletten zu geben.
Behalten Sie sie bitte im Auge.
-Okay.
-Der Rettungsdienst
-muss vielen helfen.
-Ja, Officer.
Wir sind startklar.
Ich danke Ihnen vielmals!
Wenn etwas
über meine Familie durchsickert,
sorge ich dafür, dass ihr
nicht nur einsame alte Weiber,
sondern zwei einsame alte Weiber
hinter Gittern werdet.
Habt ihr das verstanden?
Mein Gott, selbst beim Schaufeln
des Reises glänzen die Steine.
Weißt du, als Bao Hoang
den Ring präsentierte,
um dir einen Antrag zu machen,
fühlte ich mich,
als würde ich ohnmächtig werden.
Mama, wir werden reich werden.
Das weiß ich doch.
Wenn du zu viel Schmuck hast,
leihe ich dir meine Hand.
Hey Tu Lac, versuch,
die Goldgräberarbeit zu beschleunigen.
Und kauf mir ein Haus.
Lieber eine Villa, keine Wohnung.
Für die Privatsphäre.
Ja, du hast Recht.
Für die sind ein paar Dutzend Milliarden
ein Klacks.
Mama.
Ich muss sagen,
du warst wirklich die Rettung.
Wie bitte?
Ohne deinen Hinweis auf das Gras im Keller
würden wir jetzt im Knast verrotten.
Wir sind nicht nur dem Knast entkommen,
wir haben auch eine Menge Zeug ergattert.
Hey…
Ich habe den Keller
seit meinem ersten Arbeitstag im Visier.
Deshalb hatte ich die Nerven,
Klamotten für Tu Lac zu stibitzen.
Weißt du, ich kalkuliere alles
in meinem Kopf.
Wie kann ich zulassen,
dass diese Familie im Knast landet?
Du hast so viele
dieser wichtigen Information verheimlicht.
Glaubst du, dass ich es dir sage?
Damit du sie erpressen kannst?
Verdammt noch mal, Loi!
Ich kann dich lesen wie ein Buch.
Aber letztendlich haben
wir sie ja erpresst, oder?
Ja, richtig.
Aber zur richtigen Zeit
und am richtigen Ort.
-Tu Lac.
-Papa.
Wenn die Hochzeit vorbei ist,
sag ihrer Familie bitte,
dass deine Familie
ins Ausland gezogen ist.
Und…
später sagst du, dass wir vermisst werden
und für tot gehalten werden.
Wie meinst du das?
Wie kann ich euch dann alle sehen?
Das ist der einzige Weg,
das Geheimnis zu bewahren.
Und noch etwas.
Komm nie wieder hierher zurück.
Vergiss deine Eltern.
Vergiss deinen Bruder.
Aber wir sind eine Familie.
Wie könnte ich euch alle vergessen?
Du verdienst eine bessere Familie als uns.
Werd sie alle los. Ich bereue nichts.
Unglaublich, dieses Hausmädchen Mat.
Sie wird sicher wieder etwas aushecken.
Und wenn sie zur Polizei geht,
werden wir im Knast verrotten.
Ich hasse diese armen Idioten,
die ihren Reichtum vortäuschen.
Die können mich alle mal.
Warum mussten sie das tun?
Warum brauchten sie unsere Villa
für ein Abendessen?
Ein Abendessen für wen?
Mama, Mama, Mama!
Was quakst du denn da so?
Erinnerst du dich, als wir am Tor ankamen,
kam ein Luxuswagen aus dem Haus,
weißt du noch?
Hast du etwas gefunden?
Anhand des Nummernschildes
kann ich den Besitzer ausfindig machen.
Das sieht gut aus.
Ja, ja.
-Hallo.
-Madame.
Wer sind sie?
Ich habe sie eingeladen,
um über die Hochzeit zu sprechen.
Wie können Fremde
über meine Hochzeit reden?
Sie sind keine Fremden.
Sie kennen die Familie von Tu Lac.
Ja, das stimmt.
Meine Familie
und Tu Laks Familie stehen sich sehr nahe.
Hallo. Oh Gott,
so ein gut aussehender Herr.
Wie ein königlicher Prinz.
Oh, mein Gott…
Haben Sie das bemerkt?
Diese Kinder geben
ein sehr schönes Paar ab.
Das Theater ist zu Ende.
Das Theater ist zu Ende,
wir müssen das nicht tun.
Mein Mann ist heute so hübsch.
Ist das wahr?
Sind wir so weit?
Oh, mein Gott!
Meine Tochter ist unbeschreiblich schön.
Aber wo ist dein Vater, Tu Lac?
Warum hat er sich nicht umgezogen?
Warum rauchst du wieder?
Was ist passiert, Papa?
Liebst du diesen Jungen
Bao Hoang wirklich?
Oder willst du nur
in eine reiche Familie einheiraten,
damit du ein wohlversorgtes
Leben führen kannst?
Bao Hoang ist ein guter Mann.
Er ist lieb.
Ich liebe ihn.
Aber warum hast du gefragt?
Ähm, es ist nicht…
Weil… ich emotional wurde.
Weil…
Meine Tochter wird heiraten.
Ich dachte, du wolltest aufhören.
Das ist meiner, ja?
Diese Kleider…
Wenn ich sie trage,
wird deine Mutter verblüfft sein.
Mein kleines Mädchen ist so schön.
Ich komme ganz nach dir.
Kommt die Tocher nach dem Vater,
folgen drei Generationen des Reichtums.
Ich hoffe, es ist Zeit,
dass unsere Familie nicht mehr arm ist.
Ich werde es für Mama und Papa richten.
Alles, was ich brauche, ist…
dass du ein glückliches
und gesundes Leben führst.
Das allein ist mehr
als eine Entschädigung für mich.
Mein kleines Goldstück.
Wow.
Dann wollen wir mal.
-Guten Abend.
-Herzlich willkommen.
-Bitte kommen Sie rein.
Danke, dass Sie gekommen sind.
Das ist eine einmalige Gelegenheit,
eine ernste Sache.
Wir müssen es sorgfältig planen,
nicht wahr?
Vor allem die Zeremonie
zur Abholung der Braut.
Die Villa vom letzten Mal…
Ihr Feng Shui ist nicht gut
für eine Hochzeit.
Also haben wir eine andere Villa
dafür ausgesucht.
Ich glaube nicht, dass das nötig ist.
Wir können die Braut dort abholen,
wo sie wohnt.
Madame Phuong.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Dieses Hausmädchen Mat
ist die Dienerin in meinem Haus.
Wir betrachten sie also als Familie.
Hey.
Ich leihe dir meinen Lagerraum
für die Hochzeit, ja?
Das muss dir nicht peinlich sein.
Komm schon, es sind meine Kleider,
die du gestohlen hast und trägst,
was kann dir noch peinlich sein?
Sieh mal, all diese Kleider
sind aus unserem Haus.
Das sind die Kleider meiner Tochter.
Das sind meine.
Und was Mr. An hier trägt,
gehörte meinem verstorbenen Mann.
Ein armes Mädchen
von einer Dienstmagd
hat es gewagt, den Prinzen
der Nguyen-Vu-Gruppe auszutricksen, was?
Was tust du da, Mutter?
Ich entlarve deine Freundin.
Bitte hör mir zu.
Du hast kein Recht, zu sprechen!
Madame Ky.
Ich denke, Sie werden niemanden erzählen,
dass Ihre Magd es fast geschafft hätte,
mich zu betrügen.
-Stimmt's?
-Ja, das stimmt.
Wie konnte ich es wagen,
ohne Eure Erlaubnis…
Außerdem hat sich ein armes Mädchen
als edle Dame ausgegeben
und meinen Sohn betrogen.
Das ist nur ein haltloses Gerücht.
Habe ich recht, Miss Luna Dao?
Wie bitte?
Ah, richtig!
Ich danke Euch.
Nicht der Rede wert.
Ich tue nur, was nötig ist.
Das ist der Preis, den du zahlen musst.
Ich bin so zufrieden.
Du bringst bis morgen alle Kleider zurück,
die du uns gestohlen hast.
Nicht später, verstanden?
Mein liebes Dienstmädchen Mat,
kann ich jetzt
meine Handtasche zurückhaben?
Das ist meine limitierte Sonderausgabe.
Um die Wahrheit zu sagen, Madame Phuong,
wenn Sie nicht hier wären,
würde ich sie hier und jetzt ausziehen,
von oben bis unten,
vom Schmuck bis zu den Schuhen,
der Kleidung…
Sie splitternackt ausziehen.
Aber ich fürchte, das würde
die Augen unseres Prinzen hier beflecken.
-Stimmt's?
-Das stimmt.
Was starrst du so?
Du musst das auch ausziehen.
Gib mir den Anzug zurück, Mr. An.
Dann verschwinden wir.
Auf Wiedersehen, Madam.
Auf Wiedersehen, Prinz.
Bao Hoang, auf Wiedersehen.
Ich gehe jetzt.
Ich bitte Sie, mir zu erlauben,
meine Tochter zukünftig
Bao Hoang anzuvertrauen.
Wir verabschieden uns,
Madame Phuong.
Wir kommen ein anderes Mal auf Besuch.
Bao Hoang.
Komm her.
Jetzt!
Mein Schatz…
Wir gehen auch.
Bleibt stehen.
Ich… Ich…
Ich liebe Bao Hoang wirklich.
-Mutter!
-Bleib, wo du bist.
Du willst reich werden…
Mädchen wie du können
die Geliebte von jedem sein.
Mutter!
Aber du hast dir meinen Sohn ausgesucht.
Mein einziger Sohn.
Warum?
Hm?
Warum ihn?
Ich frage dich, warum?
-Mutter, bitte beruhige dich.
-Papa!
Hey! Einen reichen Mann zu finden,
um ihr Leben zu ändern,
was ist daran falsch?
Es ist nicht schlimm.
Aber die Art und Weise,
wie du es tust, ist feige…
und verachtenswert.
Weil du die Armen diskriminierst.
Wieso ist es falsch,
wenn meine arme Schwester
deinen Sohn liebt?
Bruder…
In diesem Haus
dulden wir kein Mädchen, das arm
und ungebildet ist.
-Wer sagst du, ist ungebildet?
-Hör auf, bitte!
Bruder, sie hat recht.
Aber ich kann es nicht ertragen.
Du kannst es nicht ertragen?
Du kannst es nicht ertragen.
Ja und?
Hm?
Armut…
führt zu Feigheit.
Genauer kann man es nicht sagen.
Feiglinge,
und doch sind wir hier in Ihrem Haus.
Ich tue das
nicht um Tu Lac
in Ihre Familie einzuheiraten.
Vor sieben Jahren
verursachte ich eine Katastrophe
und musste für den Schaden aufkommen.
Unsere Familie war arm, wir verdienten
uns ein Essen nach dem anderen,
um meine Frau
und meine Kinder zu ernähren.
Wie hätte ich 100 Millionen
als Entschädigung bekommen sollen?
Nach dem Unglück folgten Fehler.
Ich musste klauen…
um an Geld zu kommen.
Dieb! Ein Dieb! Ein Dieb!
Dieb! Schnappt sie euch!
Ich hasse dich, Hoa.
Du hast Loi in den Knast gebracht.
Tu Lac hat kein Geld fürs College.
Du hast diese Familie in Stücke gerissen.
Ich hasse dich.
Ich hasse dich! Ich hasse dich!
Hundert Millionen…
mögen euch nichts bedeuten.
Aber für arme Familien wie uns
ist es nicht leicht,
an hundert Millionen zu kommen.
Einhundert Millionen…
haben meine Familie in den Ruin getrieben.
Ein Trugschluss.
Wenn alle armen Menschen
zu Betrügern und Dieben
werden würden wie du,
gäbe es keine netten Menschen
mehr auf der Welt.
Es ist nicht, weil wir arm waren.
Sondern weil Sie grausam waren.
Madame. Ich gebe zu,
dass ich mich geirrt habe.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich flehe Sie an. Ich habe es zugegeben.
Bitte, haben Sie Erbarmen.
Du hast es dir nicht mal zugemutet,
den Mann anzusehen, der dich anfleht.
Nicht ein einziges Mal.
Aber dein eiskaltes Gesicht
werde ich nie vergessen!
Mutter.
Warum hast du das getan?
Dieser Betrag ist so wenig für uns.
Du musst für deine Fehler bezahlen.
Nein…
Das ist nicht möglich.
Ich kann nicht zulassen,
dass meine Tochter
mit einer so grausamen Frau
wie dir verwandt ist!
Du willst deine Karten aufdecken?
Dann zeige ich dir meine.
Die Patienten heutzutage
können wirklich dumm sein.
Solange der Arzt ein Ausländer ist,
werden sie alles glauben.
Egal wie viel, sie werden es zahlen.
Suchen Sie mir etwa 80 Rucksacktouristen
oder arbeitslose Weiße,
sie sollen Arztblusen tragen,
Namensschilder
und in unserem Krankenhaus herumlaufen.
Ich habe noch viel mehr.
Wie haben Sie das aufgenommen?
Ich betreibe das Krankenhaus nicht,
um Menschen zu retten,
sondern des Geschäftes wegen.
Und was ist das oberste Ziel
eines Unternehmens?
Profit.
Maximaler Profit.
Was wollen Sie?
Zuerst wollte ich mich nur rächen.
Aber ich hatte nicht erwartet,
dass Tu Lac sich so sehr
in Bao Hoang verlieben würde.
Ich beschloss,
meine Rache beiseite zu legen,
damit meine Tochter mit dem Mann,
den sie liebt, glücklich sein kann.
Aber jetzt…
Ich will, dass meine Tochter
im Ausland studiert.
Meine Familie
soll ein anderes Leben führen…
mit Geld.
Papa.
Sie haben Ihre Grenzen überschritten.
Ein Mann, der für seine Familie da ist,
hat keine Grenzen, mein Sohn.
Wie viel?
Zehn Milliarden.
Papa.
Abgemacht.
Papa!
Mutter!
Das können wir nicht akzeptieren.
Wir können es nicht zulassen!
Ich habe mich nie unterkriegen lassen.
Aber wenn diese Aufzeichnungen
herauskommen,
wird unsere Familie
mehr verlieren als gewinnen können.
Papa, Papa!
Du bist brillant, Papa!
Ich dachte, wir wären hoffnungslos.
Jetzt haben wir zehn Milliarden.
Bekomme ich vier Milliarden?
Hey…
Wie kommst du auf vier Milliarden?
Zehn Milliarden,
geteilt durch vier Menschen.
Das macht zweieinhalb für jeden.
Du bist zu gierig!
Du bist der Gierige.
Du kannst es nicht durch vier teilen.
Es sind fünf.
Du musst meine Frau dazuzählen.
Hör auf damit! Jedes Mal, wenn wir
über Geld reden, wirst du egoistisch.
Hättest du damals
ein wenig Freundlichkeit gezeigt,
müsstest du jetzt nicht
den Preis dafür zahlen.
Los jetzt.
Wir gehen.
An diesem Tag
war der erste Todestag
von Bao Hoangs Vater.
Wissen Sie, wie er gestorben ist?
Er musste einem betrunkenen
Tuk-Tuk-Fahrer ausweichen.
Er verlor die Kontrolle
und prallte gegen einen Strommast.
Anstatt den Krankenwagen zu rufen,
nahm der Fahrer aus Habgier
das ganze Geld und die Uhr
meines Mannes an sich und floh.
Als mein Mann im Krankenhaus ankam,
war er bereits tot.
Sie wissen vielleicht nicht,
wie man den schwerverletzten Körper
eines Toten präpariert,
wie schwierig das ist.
Ich musste es selbst
für meinen Sohn tun.
Ich wollte…
dass mein Sohn, wenn er hereinkommt…
und seinen Vater sieht,
das Gefühl hat, er schliefe.
Sie haben gesagt,
reiche Leute wie wir sind grausam.
Aber arme und gierige,
egoistische Leute wie Sie…
was ist daran gut?
Hm?
Was ist gut an Ihnen?
-Was macht ihr denn?
-Lass das.
Was machst du da?
-Lass es.
-Bist du verrückt, Tu Lac?
-Lass das. Lass uns nach Hause gehen.
-Du gehst zuerst!
Lass deinen Anteil hier.
Aber meinen, den meiner Frau,
meines Vaters und meiner Mutter,
das muss ich behalten.
Tu Lac!
Lass uns gehen, Papa.
-Papa!
-Geh schon!
Papa! Das ist unsere Chance
auf ein neues Leben!
Du bist verrückt geworden!
-Geh nach Hause!
-Du bist verrückt, Papa!
Lass mich los.
Mit dem Geld kaufen wir uns
ein neues Leben!
Papa, Papa!
Ich wusste es…
schon vor einiger Zeit,
dass es geplant war.
Wie meinst du das?
Die Müllsammlerin
ist eine professionelle Komparsin.
Hat sie dich dafür bezahlt,
so zu tun, als würdest du ohnmächtig?
Das ist die Frau,
die mich neulich angeheuert hat.
Niemand hier verkauft seine Wohnung.
Es gibt auch keine Räumung.
Wer hat das gesagt?
Ich danke Ihnen.
Damit Tu Lac Bao Hoang heiraten kann,
müssen sich die beiden Familien treffen.
Wir müssen ein möglichst
luxuriöses Haus finden,
um sie zu empfangen.
Habe ich Recht?
Aber wo finden wir das?
Lass mich das machen.
Aber wie?
Wir empfangen Madame Phuong
im Haus von Madame Ky.
Lasst uns essen.
Du hast es von Anfang an gewusst.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Weil ich Tu Lac liebe.
Du weißt, dass sie
und ihre Familie solche Leute sind,
aber du liebst sie trotzdem?
Willst du sie immer noch heiraten?
Abgesehen von der Familie spüre ich,
dass Tu Lac
aufrichtige Gefühle für mich hat.
Das spürst du?
Bao Hoang.
Bring mich nicht zum Lachen.
Ich kann nicht mehr lachen.
Du hast keine Ahnung, was Liebe ist!
Selbst die Dinge,
die du für mich getan hast,
hast du aus Liebe getan, nicht wahr?
Aber du denkst nur an dich selbst.
Das ist keine Liebe.
Wahre Liebe…
ist, den anderen glücklich zu machen.
Nicht, sie zu dem zu zwingen,
was du für richtig hältst.
Und alles zu ignorieren, was sie fühlen.
Von heute an
werde ich so leben, wie ich will.
So, wie es mich glücklich macht.
Papa.
Komm, setz dich zu uns.
Lass uns die zusammen verbrennen.
Es tut mir leid, mein Sohn.
Es tut mir leid, Tochter.
Wegen meiner Fehler
kann unsere Familie nicht glücklich sein.
Und es tut mir auch für dich leid.
Ich…
Es tut mir leid, Papa.
Es tut mir leid, Mama.
Es tut mir leid, Bruder.
Wegen mir habt ihr alles, was ihr hattet,
für diesen Heiratsschwindel ausgegeben.
Wir sind von arm
zu bettelarm geworden.
Wir sind wahrscheinlich zu arm,
um unser Leben zu ändern.
Geh und heirate dieses Mädchen Le Giang.
Wir wollen die Ehe
nur registrieren lassen.
Kein Geld für eine Hochzeit.
Ich gebe es dir.
Denkst du, ich liebe dich nicht?
Heirate und arbeite hart.
Mama hat recht.
Wir alle lieben dich, bleib dran.
Ja, ich weiß.
Ich danke dir, Papa.
Schatz,
Dad gibt uns Geld für unsere Hochzeit.
-Echt jetzt?
-Ja!
Danke, Schwiegerpapa!
-Papa, Mama.
-Hm?
Ihr müsst auch wieder zusammen kommen.
Es soll sein, wie es früher war.
Ja, das stimmt. Wir waren glücklich arm.
Jetzt sind wir tragisch arm.
Na ja… Also gut…
aber das Wichtigste ist…
Will das eure Mutter oder nicht?
Ich will.
Du hast mich erschreckt!
Abgemacht!
Alle Aufnahmen sind hier.
Warum tun Sie das?
Weil ich möchte, dass Tu Lac
stolz auf ihren Dad ist.
Mutter.
Sie war in einen Unfall verwickelt.
Meine Mutter hat sich verändert.
Ich sehe cool aus, oder?
Das ist minderwertiger Stoff.
Wir müssen wieder welche anbauen.
-Du nennst dich Wahrsagerin…
-Bitte…
Aber du wusstest nicht,
dass du ausgeraubt werden würdest?
Ich bitte Sie...
Ich werde alles aushändigen.
Ich werde Ihnen alles geben.
Alles, was ich habe.
Töten Sie mich nicht, bitte.
Na los.
Bitte sehr...
Der Marihuanaanbau
von Le Thi Mong Ky und Vo Thi Xuan Dao
verstößt gegen Artikel 194,
Abschnitt 37, 153
des Strafgesetzbuches
der Sozialistischen Republik Vietnam.
In einem gehobenen Viertel
im zentralen Bezirk
durchsuchten die Strafverfolgungsbehörden
das Hundert-Milliarden-VND-Anwesen
und entdeckten groß angelegte
Marihuana-Anbauaktivitäten.
Die beiden Täter, Le Thi Mong Ky
und Vo Thi Xuan Dao
pflanzten mehr als 400 Marihuanapflanzen
im Keller des Milliarden-VND-Anwesens.
Im Anfangsstadium-
Sie hat wirklich Mumm.
Sie wagt es, wieder Marihuana anzubauen.
Beängstigend.